[música]
Diálogo inmobiliario está en la feria
Next Inmobiliario en la Arena 1 en la
costa verde de San Miguel. Ahora vamos a
ver [música] la inauguración que contó
con la participación del ministro de
vivienda, Wilder Cifuentes. No se
olvide, feria anexo inmobiliario hasta
el domingo [música] 16 de noviembre aquí
en la arena 1 de la Costa Verde San
Miguel.
Ahora quiero dejar en el uso de la
palabra previo un aplauso, por favor, a
todas estas personas que están acá
presentes, que gracias [aplausos] a su
esfuerzo, trabajo, impulso hacen posible
la feria anexio inmobiliario que permite
tener en un solo lugar la oferta de más
de 15,000 unidades inmobiliarias y me
quedo corto seguramente que demuestra la
inversión del sector privado y creer en
nuestro país, creer en un futuro que
tiene que ser prometedor para nuestro
país, a pesar de algunas circunstancias
que puedan ocurrir. La gente cree en la
inversión y el Estado, por supuesto,
apoya. Y esa es la demostración con la
presencia del señor ministro. Es un
verdadero placer estar aquí hoy en el
Arena 1 en San Miguel celebrando la
vierª Feria Nexo Inmobiliario, la feria
inmobiliaria más grande del país, una
feria que reúne a más de 140 empresas
desarrolladoras que ponen en oferta casi
42,000 unidades de vivienda en 685
proyectos. Vale la pena resaltar que
casi 30,000 unidades de estas 42,000
están en el rango de precios de vivienda
de interés social.
Un evento tan grande como este demuestra
lo activo que está nuestro sector y lo
importante que es para generar empleo,
para generar inversión y un desarrollo
urbano que cuida a nuestras familias.
Desde CODIP, la Confederación de
Desarrolladores Inmobiliarios del Perú,
reafirmamos nuestro compromiso de
promover la vivienda formal, porque
entendemos que un hogar con todas las
garantías no solamente es un techo, es
una puerta hacia nuevas oportunidades,
hacia una ciudad más conectada, más
accesible y más humana.
Cada proyecto inmobiliario que van a ver
aquí,
cada proyecto que se concluye, cada
proyecto formal, cada uno de los
proyectos que van a ver aquí, es una
nueva oportunidad de crecimiento
económico, es una nueva oportunidad de
estabilidad para todas las familias
peruanas. Sabemos que construir estas
oportunidades de las que les hablo
requieren el esfuerzo de todos, del
estado, del sector privado y de las
familias. Y es ahí donde queremos poner
el foco. El Estado, a través de sus
políticas, de su regulación, de sus
programas de subsidio, apoya para que
las familias puedan acceder a viviendas
adecuadas. El sector privado, los
constructores, los bancos, los
desarrolladores inmobiliarios se
encargan de planear, gestionar,
financiar y ejecutar esas viviendas
formales, viviendas de calidad. Y las
familias, ustedes con sus sueños y con
su ilusión de tener un hogar son el
motor de todo esto. Son lo que realmente
nos mueve.
Cuando estas tres partes, estado, sector
privado y familias trabajan unidas, el
cumplimiento del objetivo es seguro.
Hablamos de cerrar la brecha
habitacional,
de combatir la informalidad y de
construir hogares que van a transformar
vidas.
Nuestro país tiene un déficit
habitacional muy grande, casi 1.9
millones de viviendas. Si actuamos
juntos con decisión, vamos a cambiar esa
realidad.
El sueño de cada familia está dentro de
detrás de estos proyectos. Es un espacio
seguro para crecer, para compartir, para
vivir con tranquilidad, para vivir en
seguridad. Por eso, como gremio
apostamos por la vivienda formal para
abrir puertas, generar empleo,
incrementar la inversión y contribuir a
un Perú con más equidad y mayor
bienestar. Les agradezco muchísimo por
estar presentes y los invito con cariño
a recorrer los los 210 stands que
tenemos aquí en un espacio de casi 9000
m², donde van a encontrar no solo
proyectos de vivienda, van a encontrar
espacios de decoración, espacios de
esparcimiento para todas las familias
que van a venir a visitarnos estos cu
días.
Van a venir con la esperanza de que ese
sueño de la casa propia se vuelva una
realidad. Aprovechemos esta oportunidad
para tejer alianzas, para impulsar
soluciones y sobre todo para reafirmar
nuestro compromiso por un Perú con
oportunidades para todos. Bienvenidos a
la feria Nexo Inmobiliario.
Queremos expresar nuestro más sincero
agradecimiento a la Confederación de
Desarrolladores Inmobiliarios del Perú,
CODIP, por su increíble compromiso con
la educación a través de programas
integrales como la remodelación de
espacios y proyecto ACEO. El año pasado,
gracias a ustedes, disfrutamos de
talleres disciplinarios donde aprendimos
a jugar fútbol, vley, aprendimos inglés,
aprendimos a bailar, aprendimos a contar
cuentos y a laborar con nuestras propias
manos manualidades. Cada actividad nos
ayudó a crecer y a confiar en nosotros
mismos y a descubrir nuestras
habilidades. Además, nuestros padres y
docentes también fueron parte de esta
experiencia con talleres que los
fortalecieron para seguir guiandos.
Pero su apoyo no solo se contó en aulas,
también se contó en cada rincón del
colegio. Hoy contamos con un nuevo
módulo de manos, una mejora fundamental
para nuestra salud e higiene.
También se pintó la fachada de nuestra
institución. Ver a nuestro colegio con
una apariencia renovada nos da más
motivación para cuidarlo y valorar
nuestro espacio donde aprendemos y
crecemos día a día. A esto se le suma la
donación de equipos deportivos que sin
duda enriquecen nuestras habilidades
físicas y recreativas. Todo esto no solo
embelleza nuestra institución, sino que
mejora nuestra experiencia educativa en
un ambiente limpio, seguro y renovado. Y
nos inspira a seguir cada día con más
ganas y nos demuestra que nuestra
educación es valiosa.
La educación es el pilar de un futuro
mejor y gracias a iniciativas como la
suya, sentimos que no estamos solos en
este camino. Su trabajo no solo
construye viviendas, también construye
oportunidades. Esperanzas y sueños para
niños como nosotros. En nombre de la
institución educativa 0137 Miguel Grao
Seminario, queremos decir gracias todos.
Gracias.
Es grate, grato dirigirme a ustedes en
esta viera edición,
el evento más importante del año para el
sector vivienda.
Quiero comenzar reconociendo el trabajo
de todos los promotores que integran la
Confederación de Desarrollos
Inmobiliarios del Perú COD, quienes
garantizan esta feria como aliados
estratégicos del Estado en una tarea
fundamental.
¿Y cuál es la tarea fundamental? de la
de cerrar las brechas habitacionales en
nuestro país. Una brecha de más de
1,500,000
viviendas para peruanos y peruanas.
Larga tarea, emprendedores,
que en este espacio sabemos que no
hablamos de cifras, sino de familias que
aún esperan acceder a un lugar digno.
Esta feria no solo reúne más de 30,000
proyectos inmobiliarios y más de 150
empresas del sector, reúne también algo
mucho más valioso, las esperanzas de
miles de peruanos y peruanas que sueñan
con tener un espacio propio donde
construir su futuro. Y ese sueño nos
compromete a todos, al sector privado, a
las entidades financieras, a los
gobiernos locales y, por supuesto, al
Ministerio de Vivienda, Construcción y
Saneamiento a seguir trabajando con una
misma misión.
Desde el gobierno estamos convencidos de
que el acceso a la vivienda no puede
depender únicamente del esfuerzo
individual. Por eso hemos fortalecido
nuestros programas sociales como el
techo propio y el crédito Mi Vivienda.
Este año hemos entregado más de 45,000
bonos, movilizando más de 1600 millones
en subsidios para miles de familias
peruanas que puedan construir o adqueir
la primera vivienda.
Hoy una familia puede acceder a una
vivienda de dos niveles con mayor
metraje, mejores condiciones y un bono
familiar habitacional inquebrentando
hasta 60,900 soles.
Las inversiones que seguimos impulsando
junto dinamizan la economía nacional
proyectando que este 2025 el sector
construcción crezca alrededor del 4% del
PIB, generando empleo, bienestar para
miles de peruanos. En el ámbito
normativo
se actualizó el reglamento de vivienda e
interés social para ofrecer soluciones
habitacionales más adecuadas y acordes
con las necesidades actuales. Quiero ser
claro que nuestro compromiso es mantener
la seguridad jurídica y la predicidad de
los proyectos en construcción.
Continuaremos promoviendo el desarrollo
de proyectos habitacionales bajo normas
que garanticen la transparencia y la
comercialización.
Y a nuestros aliados al sector
inmobiliario les digo, sigamos
construyendo juntos, no solo viviendas y
ciudades, sino el futuro que nuestro
país merece. Un Perú donde cada familia
tenga lugar digno y seguro donde vivir y
crecer.
Finalmente, y venía en el camino, lo
acabo de suscribir lapicero,
quiero señalarle que el Perú necesita
resultados que beneficien a la población
más necesitada y para ello propongo que
todos los involucrados
podamos comprometernos de manera
objetiva y concreta y para eso
he dispuesto al viceministro entrante el
día de hoy hoy que conforme una comisión
consultiva de vivienda y urbanismo que
tenga la finalidad de absolver consultas
[aplausos]
y emitir opiniones no vinculantes en
temas de política y asuntos de
competencia al sector vivienda y
urbanismo
como el desarrollo urbano sostenible y
la gestión territorial y otros temas de
relevancia del sector integrado por los
gobiernos locales
por los colegios profesionales,
SBN y también los gremios empresariales.
Es el momento de generar confianza con
acciones positivas mediante el diálogo e
integridad y este gobierno transitorio
garantiza la unión y el apoyo concertado
en todos los gremios empresariales que
invierten y siguen apostando por el
país. De repente para algunos
funcionarios nos tenemos el temor de
reunirnos con los gremos empresariales o
con la actividad privada, pero donde no
llega el estado llega el empresario,
llega la actividad privada y el país
necesita de ello. Si no estamos unidos,
si no tenemos el horizonte claro, no
llegamos a desarrollar estos proyectos
tan importantes que cambian la vida a la
población, que cambian la vida a la
familia y también a las generaciones
futuras como estos niños que están
presentes el día de hoy. Muchísimas
gracias.
Muchas gracias, señor ministro.
[aplausos]
Muchas gracias al señor ministro de
vivienda, Willers Fuentes, por sus
palabras que motivan para seguir
invirtiendo en nuestro país y generar
estabilidad y predictibilidad. Por
favor, chicos, acompáñenos aquí.
El corte inaugural de la 21ª Feria anexo
inmobiliario que organiza CODIP. Uno,
dos, tres.
Bravo. Un aplauso.
Bueno, no. [aplausos]
Feria Nexo Inmobiliario. Grandes ofertas
y miles de opciones en DEPA. La feria se
realizará [música] del 13 al 16 de
noviembre en Arena 1, circuito de Playas
[música] San Miguel y el ingreso
gratuito es de 11 de la mañana a 9 de la
noche. Regístrate en ferianexo.p.
Grupo Sol en la feria Nexo Inmobiliario
en la Arena 1 de San Miguel. ¿Cómo
estás, Adriana?
Hola, ¿qué tal?
¿Cuántos proyectos ya ha entregado Grupo
[música] Sol? en los cuantos años que
tiene desde que inició actividades.
Grupo Sol tiene más de 22 años en el
mercado. Estamos enfocados en Lima
Moderna y ya en todo este tiempo hemos
entregado más de 36 proyectos y ahorita
tenemos cuatro más en desarrollo, tanto
en construcción como en preventa.
36 proyectos ya entregados. ¿Cuántas
viviendas?
Eh, aproximadamente unas 13. 1300
familias.
Muchísimas familias felices con su
vivienda de Grupo Sol. Buenísimo.
Malena, cuéntanos, ¿qué has traído para
la feria Nex Inmobiliario?
Tenemos en la mejor zona de Lima Moderna
ocho proyectos en desarrollo con precios
desde 312,000 soles.
Buenísimo. Entonces, una familia puede
acceder con 312,000 soles con un crédito
hipotecario, por supuesto, por supuesto
inicial, a un departamento en una zona
linda. ¿De qué distrito?
El de 312,000 en Jesús María en Santa
Cruz.
¿Y qué otras? ¿Qué otros más tienes?
Eh, son edificios de pocos pisos
exclusivos. Buenísimo, buenísim.
Tenemos en Lince, tenemos en Jesús
María, en Pueblo Libre y Santa Catalina.
Buenísima la oferta que ha traído grupo
solo la feria Nexo Inmobiliario. Vamos a
estar hasta cuándo, coméntales, Adriana.
Estamos aquí hasta el domingo 16 hasta
las 9 de la noche. Los esperamos a todos
con todas las ofertas. Tenemos aquí
bastantes premios, descuentos, nuestra
ruleta. Los esperamos a todos.
Buenísimo. Ya saben, grupo Sol enxo
inmobiliario. Estamos con Fabricio
Canochi. Él es de comunidad, Grupo
Inmobiliario. ¿Cuántas viviendas ya
entregaste, Fabricio? Bueno, hoy ya
hemos entregado más de 95 viviendas,
95 familias felices con comunidad.
¿Y a cuántas familias felices vas a
hacer con tus proyectos? ¿Qué proyectos
tienes en esta feria Nexo Inmobiliario?
Ahorita justo estamos vendiendo Libertad
e Independencia, que son estos dos
proyectos que tenemos ahorita, uno en
prelanzamiento, que es Independencia,
que está en Magdalena, y Libertad, que
son 89 departamentos en San Miguel.
Buenísimo. Tiene oferta en San Miguel y
en
Magdalena
para los que estén interesados.
Para Avenida Sucre y la Avenida
Universitaria. Buenísimo, buenísimas
ubicaciones. Fabricio, precios,
cuéntame.
Desde 170,000 soles. Desde 170,000 soles
después de hacer un depa acá en
comunidad Grupo Inmobiliario. Ya sabes,
feria Nexo Inmobiliario. Invita a los
amigos a venir,
por favor, acá felices en atenderlos.
También podemos apoyarlos con la cuota
inicial, así que hay buenas
oportunidades el día de hoy.
Buenísimo. Tienen una gran oportunidad
acá. Gracias, Fabricio.
Nos vemos.
Estamos con Viena Inmobiliaria presente
en la feria Nexo Inmobiliario aquí en la
Arena 1 de San Miguel. Viviana,
cuéntanos, ¿cuántos proyectos ya ha
entregado Viena desde su fundación?
Bueno, desde 2004, más de 25 años en el
mercado inmobiliario, tenemos más de 20
proyectos entregados, más de 1000
familias que han confiado en la gran
familia de Viena.
¿Cuál es la oferta que trae Biena
Inmobiliaria para esta feria? 50,000
soles de descuento y además de ello
puedes escoger un viaje a cualquier
parte del mundo, solo si se paran en los
4 días de feria y además pueden
participar del sorteo del auto 0 km que
Nexo está sorteando.
Excelente. ¿Cuántos proyectos ha traído
para esta feria bien inmobiliaria? En
esta feria hemos traído cuatro proyectos
y estamos con uno Superestelar que tiene
un parque privado de más de 3,000 m², un
edificio exclusivo de solo 11 pisos, 55
departamentos. Es una exclusividad en
Surquillo.
Perfecto. Invítalos a venir aquí a Viena
Inmobiliaria en la feria anexo
Inmobiliario.
Claro que sí. Acércate anexo en la feria
inmobiliaria hoy, sábado y domingo y
encuéntranos en el stand A9. Somos Bien
Inmobiliaria, 26 años construyendo para
ti y tu familia.
Ya saben, Biena Inmobiliaria. Estamos
ahora en Tera Inmobiliaria, que también
está presente en la feria Next
Inmobiliario que organiza CODIP.
Vanessa, cuéntanos cuántos proyectos ya
entre.
Hola, Alfredo, te comento, tenemos tres
proyectos entregados, más de 400
viviendas ya entregadas, familia feliz
en departamentos de TER. Tenemos eh
cuatro proyectos actualmente en
desarrollo. Tengo uno en dos en
preventa, uno en construcción,
eh, y bueno, eso es lo que tenemos por
ahora.
Buenísimo. ¿Qué oferta, qué promoción
tiene para los que vienen ahora hasta el
16 de noviembre aquí a la feria Nexus
Inmobiliario en la Arena 1?
Mira, te comento, tengo hasta 50,000
soles de descuento para cualquier
proyecto. Eh, te comento que estamos
lanzando el primer proyecto sostenible
de Surquillo, Marzano Park. Eh, el
proyecto tiene departamentos de uno y de
dos habitaciones y van a ser
departamentos totalmente SMAR.
Y la familia que quiere separar su
departamento, ¿cuánto necesita? Seguro
necesita mucho.
Nada, 1000 soles. Con 1000 soles
separas, firmas tu minuta con 25% de
cota inicial.
Buenísimo. Ya saben, Tera Inmobiliaria
aquí en la feria Nexo Inmobiliario que
organiza CODI.
Feria Nexo Inmobiliario, grandes ofertas
y miles de opciones en depas. La feria
se realizará del 13 al 16 de noviembre
en Arena 1, Circuito de Playas San
Miguel y el ingreso gratuito es de 11 de
la mañana a 9 de la noche. Regístrate en
ferianexo.p.
Estamos con Fiorel ahora de Inmovisión
que tienen un proyectazo en San Borja en
la Javier Prado. Cuéntanos este
proyecto.
Así es, Alfredo. Nos encontramos con el
único proyecto en ejecución ahorita en
Javier Prado, en San Borja, frente al
Gran Teatro Nacional, a unos pasos del
mall la Rambla. y eh cerca de la
estación de la cultura.
Buenísimo. Miren un proyectazo que tiene
Javier Prado y además estás trayendo
precios extraordinarios y una promoción
muy buena para la feria nexo
inmobiliario. Cuéntanos a lo que
Así es. Estamos manejando los descuentos
hasta el día domingo de 5% en nuestros
departamentos y eh adicionalmente a eso,
a todos los departamentos les estamos
entregando el microondas air fry
integrado que es marca Termal, marca
holandesa.
¿Para algunos o para todos?
Para todos. Para todos.
A los que vienen a comprar ahora la
feria.
Así es. Buenísima. 5% de descuento. Un
equipo, explícane.
Mroondas air fryer en botado integrado
en la en la cocina.
Buenísim para un proyecto que está en
una zona pues increíble en San Borja en
plena Javier Prado, ubicada cerca todo.
Buenísimo. Visión prao es el proyecto y
Fiorel Inmovisión. Y te pueden encontrar
en qué están
S27
desde las 11 hasta las 9. [música]
Buenísima. Y los precios que siempre
bueno.
Tenemos desde 402,000 soles y los
descuentos, bueno, hasta 38,000. Fiorela
de Inmovisión los espera acá en la feria
Nexo Inmobiliario en la Arena 1 Costa
Verde San Miguel hasta el domingo 16. No
dejen escapar esto de pas. Ahora estamos
en San Charbel edificaciones. Cuéntanos,
¿qué tal? ¿Cómo estamos? Estamos acá en
el stand M27 en San Charvel
Edificaciones.
¿Cuántos proyectos ya entregó San
Charvel?
San Charvel es una inmobiliaria con 20
años en el mercado que hemos entregado
más de 20 proyectos.
¿Cuántas familias ya tienen pasa?
Gracias en Charvel. Tenemos
aproximadamente más de 1000 familias
felices viviendo en los proyectos de San
Charvel.
Buenísimo. ¿Y qué nos traes para la
feria Nex Inmobiliario aquí en la Arena
1 de San Miguel? Bueno, acá en la Arena
1 hemos traído seis proyectos de los
cuales están distribuidos en lo que
viene a ser Lima Moderna. tenemos en San
Miguel, en Jesús María, en Magdalena y
lo que viene a ser también este dos
proyectos de lanzamiento, uno en Lince y
uno que está en la Avenida Marinaísimo.
Precios,
nuestros precios van desde los 200,000
soles hasta los que vienen a ser 600,000
soles, dependiendo del proyecto y el
distrito que estemos buscando. Y lo que
quiere escuchar la gente, las familias,
¿qué descuento especial traes para la
feria Nex Inmobiliario aquí en la Arena
1 de San Miguel? Tenemos un descuento
espectacular para nuestros departamentos
estudio. Podemos llegar hasta 80,000
soles de descuento en unidades
seleccionadas. Tenemos un juego también
estamos vestidos ahorita todos somos
militares porque tenemos los juegos San
Charvel Games.
Buenísimo. Buenísimo. Entonces, la gente
viene. Buen descuento. Todas las
opciones acá en San Charbel. Invítalos a
venir a la feria.
Los invito acá a la feria Arena ubicados
acá en el stand M27. Vengan y conozcan.
Podemos separar hasta con Yappe con 500
soles. Conózcanos s, tenemos grandes
propuestas y estamos en los mejores
distritos de Lima Moderna. Y no se
olviden de este premio especial que
tiene San Charvel.
Separa tu depa hoy, juega y gana 50,000
soles en efectivo.
Buenísimo. San Charbel de edificaciones,
aquí la feria Nexo Inmobiliario.
Siempre pensando en ti.
Feria Nexo Inmobiliario, grandes ofertas
y miles de opciones en Depas. [música]
La feria se realizará del 13 al 16 de
noviembre en Arena 1, circuito de Playas
San Miguel y el ingreso gratuito es de
[música] 11 de la mañana a 9 de la
noche. Regístrate en ferianexo.p.
Calpa Inmobiliaria. Estamos aquí en la
feria Nexo Inmobiliario. Más de 25
proyectos entregados. ¿Cuántas familias
ya felices con Calpa?
Mira, nosotros tenemos ahorita como
Calpa constructor inmobiliaria tenemos
25 proyectos entregados. En realidad hay
más de 2000 familias ya este atendidas,
¿no?
Para ahora, ¿qué has traído para la
Ahora, justamente para ahora, para esta
feria tenemos ahorita cuatro proyectos
tenemos en Miraflores, que ya es de
entre ellos inmediato porque está
terminado, tenemos Catena. Luego tenemos
en San Miguel tenemos un proyecto, pero
que ya está en construcción, está
vendido en un 60%.
Al margen de eso, tenemos uno que
estamos ya como un proyecto nuevo que
está en Santiaz. Este es el proyecto Vía
Central. Y como último proyecto que
tenemos ahorita, pero en lanzamiento, es
este proyecto que está en el cercado de
Lima, que es Nova. Para cualquiera de
ellos, para la Federa hemos traído
descuentos especiales.
¿Cuál es ese descuento? Eso es lo que
quiere escuchar a la familia.
Ahorita estamos hablando de un descuento
fuerte de si puedes que se paran acá un
descuento de un 5%. Los precios. Bueno,
tenemos departamentos desde 250,000
soles.
Buenísimo.
Tienes una muy buena promoción que me
contabas con un cupcake. A ver.
Así es. Mira acá
si se paras con nosotros acá en en Calpa
Inmobiliaria,
en la feria Nexo Inmobiliaria,
en la feria de Nexecto, te damos un
cupcake. Ahora tú lo muerdes y de
acuerdo al color que salga, ¿no es
cierto? Te puedes llevar como tú ves,
televisor, aspiradora,
robot, Play PlayStation 5. Que ganarme
eso
y hasta una cafetera. Excelente.
Buenísimo.
Estas son las propuestas que tenemos
nosotros para feria. Ven, visítanos,
¿no? Para poder atenderte.
¿Cuál es el número de stand?
El número de stand que tenemos es el
S74.
Buenísimo. Calpa constructora
inmobiliaria aquí en Nexo Inmobiliario.
Así es. Te esperamos. Ortiz Inmobiliaria
en la feria Nexo Inmobiliario en la
Arena 1 de San Miguel. Catherine.
Cuéntanos cuántos proyectos ya entre
vórtic inmobiliaria.
¿Cómo estás? Bueno, te comento, nosotros
tenemos cinco proyectos ya entregados y
en desarrollo en eh específicamente eh a
pasos del Centro Financiero del San
Isidro. Nos hemos especializado en esta
zona. Justamente estamos trayendo la
feria un último proyecto en lanzamiento.
Se acaba de lanzar recién salidito del
horno y bueno, con campañas s super
especiales por Feri.
Cuéntanos precios.
Precios. Bueno, tenemos departamentos
desde los 387,000 soles y con la campaña
de serie en realidad podrían estar
obteniendo un departamento en Linidro en
a pasos del Centro Financiero de San
Isidro desde los 277,000 soles. Es un
descuento de 100,000 soles únicamente
este fin de semana en la feria.
Aprovechen aquí en la feria hasta el 16
de noviembre pregunta. Ortiz
Inmobiliaria está muy conectada con los
depas inteligentes.
Así es. Así es. Somos los pioneros en el
Perú con el depa inteligente, los únicos
que entregamos no solamente el depa
inteligente con tecnología de
vanguardia, dos e eh digamos e parlantes
en el techo, parlantes eh que van a
estar integrados ya en el departamento,
cerradura inteligente y un sistema de
domótica ya integrado. Además tenemos
una gran novedad que es la pantalla
Amazon Eco Show. Los únicos en entregar
el departamento con esta eh pantalla
integrada con la Alexa para que pueda
recibir las instrucciones por dos.
Oye, cuéntanos, ¿por qué estas
pelotitas?
Ah, bueno, esa es una sorpresita. Acá
somos muy hinchas, eh, no solamente la
selección, también somos cremas. Por
aquí tenemos eh estas pelotas de regalo
para todas las personas que nos visitan
y se paren el departamento. Y adicional
vamos a tener las camisetas del
tricampeón autografiadas por Jorge
Amarón Núñez, el jugador inteligente
alineándose justamente al Depa
inteligente
que viene a la feria, ¿no?
Viene la feria, nos visita sábado y
domingo. Viene Ortiz Inmobiliaria. Vi
firmar las camisetas
Kevin, yo soy de la Alianza igual Kevin
Porado Nú es un crack, un crack
paraguayo que jugó en la Uísimo tiempo y
muy querido y es artiz inmobiliaria
acompañar acá a las familias que vengan
a separar, que vengan a buscar su depa
inteligente en Ortiz Inmobiliaria.
Gracias Caterín.
Gracias. Los esperamos.
Andiamo en la feria Nexo Inmobiliario
aquí en el Arena 1 de San Miguel. ¿Cómo
estás, Víctor? Muchas gracias por la
invitación, Alfredo. Acá felices. Andiam
está cumpliendo este año 40 años y lo
estamos celebrando en el stand A1 de la
feria.
¿Cuántos proyectos ya entregados por
Andiamo en estos 40 años?
Uy, Andiamo ha entregado más de 70
proyectos inmobiliarios en estos 40
años. Hemos atendido a más de 13
familias y construido más de 100,000 m²
en distintos proyectos en todo Lima y
Perú.
¿Y qué trae Andíamo para la feria Lexo
Inmobiliario de este fin de semana? Este
año estamos trayendo primero el
lanzamiento a nuestro proyecto Vértice
con precios desde 199,000 soles, de uno
de los precios más baratos que vas a
encontrar en el distrito de Chorrillos.
Y ahora por feria tenemos descuentos de
hasta 40,000 soles para nuestros
proyectos. Pero eso no es todo. También
tenemos un proyecto pueblo libre, el
proyecto Piana, ubicado en el cruce de
la avenida Brasil con la avenida
Bolívar, en donde puedes encontrar
distintos departamentos de uno y de dos
dormitorios. Y si compras acá en feria,
te podemos regalar hasta los seis
primeras cuotas de tu crédito
hipotecario o hasta un 10% de descuento
sobre tu cuota inicial. Buenísimo,
muchísimas promociones aquí en Andiamo
Inmobiliario, en feria Next Inmobiliario
en la Arena 1 de San Miguel. Aquí
estamos, los esperamos. Andiamo tiene
proyectos buenísimos y precios
excelentes.
Feria Nexo Inmobiliario, grandes ofertas
y miles de opciones en Depas. La feria
se realizará del 13 al 16 de noviembre
en Arena 1, [música] circuito de Playas
San Miguel y el ingreso gratuito es de
11 de la mañana a 9 de la noche.
Regístrate en feriaxo.p.
Estamos ahora en los portales en un
stand muy lindo que tienen aquí en la
feria anexo inmobiliario. Yuli, ¿cómo
estás?
Hola, ¿cómo está?
Cuéntanos qué nos trae Portales para
esta feria Nexo Inmobiliario que es
hasta el domingo 16 de noviembre.
Sí. Bueno, antes comentarte que Portales
tiene casi 15 proyectos entregados en
todo lo que es Lima Metropolitana.
Actualmente hemos venido con ocho
proyectos en diferentes distritos y
tenemos una oferta comercial muy buena.
Además comentarte que Portales pertenece
al grupo ED, es un som todos nuestros
proyectos son certificados y les damos
el bono del estado. Así que acércate al
stand, visítanos hasta el domingo para
que tengas las mejores ofertas y
descuentos.
Buenísimo. ¿Y qué proyectos nos has
traído para ahora? Bueno, tenemos ocho
proyectos en San Juan de Lurigancho,
Breña, cercado de Lima, tenemos también
en Lima Norte, recién inaugurado,
también tenemos en Chorrillos y Santa
Anita.
¿Tu mejor precio?
Mi mejor precio es 300,000 soles.
Buenísimo. ¿Y qué promociones tienen las
familias, las personas que vengan a la
feria hasta el domingo 16 de noviembre?
Tenemos muchos descuentos para todos los
proyectos. Tenemos también premios en
nuestra campana, así que vengan para que
puedan mover la campana solamente con su
separación.
Buenísimo. Ya saben, los portales en
feria anexo inmobiliario hasta el
domingo 16 de noviembre en la Arena 1 de
San Miguel.
Los esperamos.
CP Building en la feria Nexo
Inmobiliario aquí en la arena Unesel.
¿Cómo estás, Toño?
¿Qué tal? Bien, muy bien. Felices acá en
la feria ya con 15 años de experiencia
en el mercado, trabajando.
¿Cuántos proyectos entregados? 12
proyectos a más entregados con más de
500 familias satisfechas siguiendo
haciendo proyectos muy bonitos. ¿Qué nos
has traído para la feria Nexobiliario?
Ahora les he traído tres proyectos. Les
he traído Guadalajara que tiene todavía
me queda un dormitorio frente a Parque,
un departamento. Me queda el molino que
te lo entrego en el mes de marzo. Son 23
departamentos. Hacemos proyectos
pequeños, proyectos de calidad,
proyectos de lujo. Y me queda el
proyecto en lanzamiento que voy a tener
residencial de las casas en la
organización Los Camines Límite con
Miraflores. Es un proyecto de solo 17
departamentos y ya tengo dos
separaciones, así que vamos avanzando
con el proyecto.
Y lo que le gusta mucho a la familia,
¿qué promociones hay por estar ahora en
la feria Nexo Inmobiliario?
Por estar en la feria todos mis
proyectos vienen con cochera y depósito
incluido. Aparte el tradicional kit de
cocina, ¿no?
Buenísimo. Buenísimo.
¿Qué les parece?
CP aquí en el stand número S13 de la
feria Neximobiliario en la Arena 1 San
Miguel Costa Verde.
Por favor, los espero, los espero.
Vengan, aprovechen que todavía qued
apartamentos para venta.
Seguimos en la feria Nexo Inmobiliario
aquí en la Arena 1 de San Miguel, ahora
en Central Inmobiliaria con Claudia.
¿Cómo estás? Bien, bien, mucho gusto.
Bueno, Central es una empresa que tiene
ya más años de experiencias en el
mercado inmobiliario. Tenemos más de 30
proyectos entregados en diversos
distritos de la ciudad, ¿no? Tenemos en
San Isidro, Miraflores, Chacaría,
Chacaría Surco, Chacaría San Borja.
Ahora estamos también en playa.
Buenísimo. ¿Y qué proyectos has traído
aquí a la feria Nexo Inmobiliario?
Estamos con dos proyectos super buenos,
uno en lince y otro en Chacaría Surco.
Tenemos los nuestros proyectos tienen
certificación, certificación LED y
también este Edge y Ice.
Buenísimo. Precios.
Bueno, tenemos desde 570,000
soles en jardines y en centro estamos
con 400,000.
Buenísimo. Según veo acá hay un dado
porque todo el que viene, el que se
para, se lleva un premio.
Claro que sí. Lo lanzamos.
A ver, vamos, vamos.
A ver qué nos toca.
Wow, certificó un
obligatorio.
Obligatorio.
Perfecto. Y llegado esta promoción,
¿qué tienes para la feria anexo
inmobiliario para los que vengan hasta
el 16 de noviembre, hasta este domingo?
Bueno, si vienes y separas tu depa ya
solo en feria te lleva la cochera de
regalo.
Cochera de regalo. Buenísimo. Ya saben,
central inmobiliaria aquí en el stand 14
de la feria Nexo Inmobiliario.
S1, ya saben,
en la feria Nexo Inmobiliario con
Infinity Group. ¿Cómo estás, Ángela? Muy
bien, Alfredo. Nosotros somos Infinity
Group, una empresa peruana con más de 20
años en el mercado. Eh, tenemos más de
600 familias viviendo ya en nuestros
proyectos. Tenemos 20 proyectos
entregados.
¿Y qué novedades tienes? ¿Qué proyectos
has traído a la feria Nex Inmobiliario
aquí en la Arena 1 de San Miguel?
Hemos venido con tres proyectos muy
potenciales. Dos en Jesús María y uno en
el distrito de Magdalena del Mar, el
distrito más seguro.
Perfecto. Tres proyectos y una ardilla.
Veo acá.
Sí. Esta es nuestra nueva mascota de
Infinity Group. Ah, buenísimo. Una
pregunta, algo que quieren saber las
familias que vienen a la feria Nexo
Inmobiliario. ¿Qué promociones tienes
para los que compren este fin de semana
de feria?
Sí, te comento, tenemos diversas
promociones. Yo les diría a los
clientes, vengan y descubran su promo.
¿Por qué? Tienen tres tipos de
promociones. Se pueden llanar su cochera
gratis, se pueden ganar un vehículo o se
pueden ganar un bono de descuento muy
atractivo.
Buenísimo. ¿Cómo están los precios? Eh,
los precios están desde 400,000
más o menos y bueno, si quieren un
duplex sí cuesta un poco más, pero aquí
ya lo descubrirán. Buenísimo, buenísimo.
Muchas ofertas, muchos descuentos en
Infinity Group. Invita a los amigos a
venir a tu stand. [música]
Los invito a que vengan a la feria anexo
inmobiliario al stand C11 con Infinity
Group para que descubras tu promoción.
Ya sabes, tienes hasta el 16 de
noviembre, hasta este domingo. Ven y
separa tu departamento. Ya
te esperamos.
Feria Nexo Inmobiliario, ahora en
Inmobiliaria Vinda. ¿Cómo estás, Claus?
¿Qué tal, Alfredo? Bien, excelente. Muy
feliz de participar en esta feria, el
cual es hemos venido con muchos
proyectos que seguramente le van a
encantar mucho a nuestro cliente.
Pinta tiene muchos proyectos ya
entregados.
Sí, ya contamos este realmente tenemos
30 años de experiencia en el mercado,
tenemos más de 25 proyectos ya
entregados, muchas familias contentas.
Eso con todos nuestros proyectos de una
excelente calidad. ¿Qué proyectos tienes
ahora para la fedal exo inmobiliario
aquí en la Arena 1 de San Miguel?
Nosotros tenemos una gran propuesta.
Tenemos proyectos en Miraflores, tenemos
proyectos en Surquido, tenemos en
Chorríos e inclusive tenemos en la
avenida Colonial, en la mejor zona de
Bellavista en Colonial, en el mejor
tramo de la avenida colonial. Buenísimo.
¿Y qué promoción, descuento tienes para
los que vengan esta feria hasta el
domingo 16 de noviembre?
¡Uf! promociones, condiciones, lluvia de
premios y sobre todo la facilidad de
poder cancelar sus departamentos a la
entrega o previo a la entrega. Creo que
hoy por hoy todos los clientes están
buscando eso, una condición especial
para cumplir su sueño de la casa
europea. Sí,
buenísimo. Ya sabes, invítalos a venir
acá a Inmobiliaria Linda,
por favor. Los esperamos en nuestro
stand. Tenemos las mejores condiciones,
premios, facilidades y las mejores
condiciones para que puedan obtener su
departamento. Inmobiliario Binda, los
esperan acá. Aquí estamos.
Feria Nexo Inmobiliario, grandes ofertas
y miles de opciones en Depas. La feria
se realizará del 13 al 16 de noviembre
en Arena 1, Circuito de Playas San
Miguel y el ingreso gratuito es de 11 de
la mañana a 9 de la noche. Regístrate en
ferianexo.p.
Estamos con Tábata de Grupo Santa María.
¿Cómo estás, Tabata?
Muy bien, Grupo Santa María. Somos un
grupo que tiene 13 años de experiencia
con proyectos principalmente en playa y
hoy en Chorrillos, tanto para inversión
como para vivienda social.
Buenísimo. Son los proyectos que has
traído a la feria Nexo Inmobiliario. A
ver, cuén.
Sí, efectivamente, somos la única
empresa que tiene departamentos de playa
en el sur Chico, en San Bartolo, con
vista al mar. Y además hemos traído un
proyecto de inversión que es Arise en el
malecón de Chorrillos. Finalmente
tenemos un proyecto nuevo que está de
estreno que se llama Solaris y es un
proyecto Mi Vivienda Verde cerca a Totu
de Huilas. Buenísimo. ¿Y qué promociones
y descuentos? ¿Tú ves que la familia que
viene a la feria anexo quiere un
descuento, una promoción especial por
estos días de feria?
Correcto. Tenemos bonos de descuento de
60,000 soles, aunque no lo crean. Y
además en el proyecto Solari pueden
separar con 0% de cuota inicial. invita
a las familias a venir al grupo Santa
María en el stand número
A34. Estamos en el stand A34 y además
las familias que se paren en esta feria
tienen premios que van desde
refrigeradoras,
alexas, TVs de 50 pulgadas, etcétera.
Listo, Grupo Santa María, aquí en la
feria Nexo Inmobiliario Arena 1, Costa
Verde San Miguel. Estamos en la feria
Nexo Inmobiliario ahora con Josafat de
Grupo Reina Inmobiliario. ¿Cómo estás,
Jos? ¿Qué tal, Fredito? Gusto de verte
por acá nuevamente en esta en esta
edición o nueva edición de la feria
anexo inmobiliario. Contento de estar
acá con todos los proyectos que tenemos
en San Miguel. Como sabrás, Reina Grupo
Inmobiliario, tiene 12 años en el
mercado, siempre apostando por Lima
Moderna. Tenemos nueve proyectos
terminados en todo este tiempo y bueno,
la mayoría de nuestros proyectos están
en San Miguel, eh Magdalena, eh tu María
y todos los que hemos hecho en Pueblo
Libre también.
¿Y qué proyectos has traído para la
feria al Néximo? Hemos venido con cuatro
excelentes proyectos, Alfredo, eh, Bran,
Bibum, Aco y Naara, que son los
proyectos que estamos en el mercado y
con con preos de preventa.
¿En qué distritos?
San Miguel, los tres en San Miguel, eh,
y Bran está en Cercado de Lima.
Buenísimo. Y lo que la gente, la familia
quiere saber, ¿qué promociones y
descuentos hay para los que vengan y
compren en la feria Neximov? A ver, te
cuento. Por ejemplo, en el proyecto Nara
estamos con precios desde 186,450
soles. Okay. Tenemos descuentos de hasta
el 7% y a los que compren en feria
entran al sorteo de un auto.
Uy, buenísimo, buenísimo. Ya saben,
Reina, Grupo Inmobiliario, están, ¿qué
número?
A30,
en el A30 de la feria Lex Inmobiliario
hasta el domingo 16 de noviembre aquí en
la Arena 1, Costa Verde San Miguel.
Gracias.
Vitaín en la feria Nex Mobiliario. ¿Cómo
estás, Fran? Hola, Alfredo, ¿cómo estás?
Muy bien, aquí en Initén inmobiliaria y
justamente cumplimos 18 años este mes de
noviembre con más de 25 proyectos
entregados en los distritos de Lima, por
ejemplo, como Surco, Surquillo, eh
Magdalena y San Miguel.
Buenísimo. ¿Y qué proyectos has traído
aquí a la feria Nex Inmobiliario en la
Arena 1, Costa Verde San Miguel?
Alfredo, tenemos nuevos proyectos en
distrito de San Miguel, como nuestro
proyecto Incentric, ubicado muy cerca de
lo que es Metro de la Marina, nuestro
proyecto Cálamo cerca de lo que es el
parque media Luna y nuestro nuevo
proyecto que estamos lanzando New Limit,
justamente en el límite de San Miguel
con Magdalena, muy cerca Plaza. Vean
precios.
Mira, tenemos excelentes precios desde
199,000 soles con excelentes
promociones.
Eso voy, promociones y descuentos. ¿Qué
ha traído Vitaín a la feria? los que se
paren o los que compren su departamento
aquí en Nexo Inmobiliario
tenemos descuentos desde desde 50,000
soles. Okay. Y adicional equipamos tu
cocina con el tema de tricombo, el tema
de refrigeradora y la baseca. Adicional
a ell sorteando a todas las personas que
separen los departamentos con nosotros
en esta feria en Arena 1 pasajes dobles
a nivel nacional. Buenísimo. Invítalos a
venir a Vitaín aquí en la feria anexo
inmobiliari.
Sí, por supuesto. Los invitamos a
visitarnos en Vita Inmobiliad en el
stand M33 y gozar de nuestras
promociones que tenemos para ustedes.
Gracias Fran.
Ti Alfredo.
Albamar está en la feria Nexo
Inmobiliario aquí en la Arena 1 de la
Costa Verde San Miguel. ¿Cómo estás,
Carla?
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Estamos acá como
Albamar Inmobiliaria. Nosotros tenemos
20 años en el rubro. Eh, hemos entregado
ya 34 edificios, más de 3,500 familias
viviendo en nuestros departamentos.
Buenísimo. ¿Y qué proyectos has traído
ahora a la feria Nex Inmobiliario?
Acá tenemos 14 proyectos en diversas
zonas de Lima. Tenemos Santa Beatriz,
tenemos Surquillo, tenemos Jesús María,
tenemos proyectos en Chorrillos y
estamos con excelentes promociones.
Cuéntanos, cuéntanos eso que la gente
quiere saber para venir acá a la feria
Nexo Inmobiliario. ¿Qué promociones y
descuentos especiales tiene por la feria
Nexo Inmobiliario Alvamar? Te cuento,
hemos venido con todo. Tenemos, primero
pueden separar el departamento con 500
soles, tenemos descuentos de hasta
50,000 soles, [música]
tenemos facilidades en la cuota inicial
hasta en cuatro cuotas y tienes
postergado el desembolso, quiere decir
que vas a comenzar a pagar cuando
entregan tu inmueble.
Carla, invita a los televidentes a venir
a la feria anexo inmobiliario y a
visitar el stand de Albamar.
Les invito a todos aquí en nuestro stand
de Albamar. Estamos en dos módulos, en
el módulo M35 y en el módulo A07.
Estamos con excelentes promociones hasta
el día domingo.
Buenísimo. No se olviden, la feria Next
Inmobiliario hasta el domingo 16 de
noviembre aquí en la Arena 1 de la Costa
Verde San Miguel.
Feria Nexo Inmobiliario, grandes ofertas
y miles de opciones en Depas. La feria
se realizará del 13 al 16 de noviembre
en Arena 1, circuito de Playas San
Miguel y el ingreso gratuito es de 11 de
la mañana a 9 de la noche. Regístrate en
ferianexo.p.
E Inmobiliaria está en la feria Nexo
Inmobiliario aquí en la Arena 1 de San
Miguel. ¿Cómo está Andra?
Estoy espectacular. EE inmobiliaria con
más de 20 años en el rubro entre
inmobiliaria y constructora.
¿Y qué proyectos ha traído e
Inmobiliaria la feria Nex Inmobiliario?
Claro que sí. Tenemos proyectos en
Surco, Miraflores, San Borja y en Pueblo
Libre también.
Buenísimo. ¿Cuántos son más o menos?
Eh, ahorita tenemos 28 proyectos entre
construcción y preventa y entrega
inmediata.
Muchísimas opciones acá en E
inmobiliaria. Y algo bien importante,
¿qué promociones y descuentos tienen
ustedes para los que vengan a la feria
Nexo Inmobiliario hasta el domingo 16?
Ya, mire, ahorita tenemos eh descuentos
hasta de 10,000 soles y estamos con
premios jugando la ruleta. Buenísimo,
buenísimo. Muchos proyectos, muchas
promociones acá en E Inmobiliaria. Los
esperamos. Conforta en la feria Nexo
Inmobiliario aquí en la Arena 1 en San
Miguel. ¿Cómo estás, Ernesto?
Muy bien. Acá una feria más, Conforto y
Inmobiliar. Tú sabes que tenemos
nosotros 15 años en el mercado, 26
proyectos, 20 entregados, se dice en
proceso y hemos traído acá a la feria un
nutrido grupo de proyectos, nutrido
nuevos proyectos en diferentes
distritos. Estamos en San Isidro,
Miraflores, Surco y San Borja.
Un buen portafolio de proyectos para las
familias que vienen acá a buscar su
vivienda propia. Así es. Tenemos
proyectos muy bien ubicados, excelente
arquitectura, muchos de ellos ubicados
en parque o en esquina, productos este
con buenos acabados y y con muy buenas
promociones hoy por feria.
Eso te iba a preguntar. ¿Qué descuentos
y promociones hay para las familias que
vengan a la feria anexo Inmobiliario?
Excelentes descuentos, Alfredo.
Descuento desde 50,000 soles. Los
departamentos en promoción rebajados.
Tenemos departamento desde 350,000
soles. Separas tu departamento solamente
con 1000 soles. Juegas a la ruleta
regalona y tenemos muchas sorpresas para
la gente que venga a visitarnos hasta el
día domingo.
Invítelos, invite a las familias a venir
a la feria anexo.
Los esperamos en el stand M25. Estamos
acá hasta las 9 de la noche del día
domingo. Vengan y llévense su
departamento. No pierdan más tiempo.
Buenísimo. Arteco está en la feria Nexo
Inmobiliario aquí en la Arena 1 de San
Miguel. ¿Cómo estás, Vania?
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Por
supuesto, Arteco está en la feria en el
stand C9. Eh, la inmobiliaria tiene más
de 18 años en el mercado con más de 15
proyectos, eh, dando el sueño de la casa
propia a miles de familias en hoy en
Lima y en provincia. Buenísimo. ¿Qué
proyectos ha traído Arteco para la feria
anexo inmobiliario?
Proyectos en los distritos de Jesús
María, Pueblo Libre, Santa Catalina,
Chorrillos y Breñ.
Buenísimo. Lo que la gente le gusta
escuchar. ¿Qué promociones y descuentos
especiales por feria?
Por supuesto, tenemos descuentos de más
de 90,000 soles, además de
electrodomésticos y grandes premios para
usted solamente por la feria.
Invita a las familias a venir.
Vengan a la feria. Tenemos hasta este
domingo 16 aquí en la feria en el Arena
1 de San Miguel.
Ya saben, aquí en Arteco, feria Nexo
Inmobiliario. Feria Nexo Inmobiliario,
grandes ofertas y miles de opciones en
Depas. La feria se realizará del 13 al
16 de noviembre en Arena 1, Circuito de
Playas San Miguel y el ingreso gratuito
es de 11 de la mañana a 9 de la noche.
Regístrate en ferianexo.p.
Estamos con José Espantoso, presidente
de COIP de la Confederación de
Desarrolladores Inmobiliarios del Perú,
que organiza la feria inmobiliario aquí
en la Arena 1 de con la Costa Verde en
San Miguel. José, ¿qué significa la
feria anexo inmobiliaria?
Hola, Ferio, ¿cómo estás? Gusto estar en
tu programa.
¿Qué significa la feria? Bueno, la feria
es un esfuerzo que hacemos del ámbito
privado como Confederación de
Desarrolladores Inmobiliarios para
reunir en un solo punto toda la oferta
es el encuentro entre los
desarrolladores inmobiliarios con las
familias que quieren la tribuna de
vivienda y los que estamos en
exposición, dando exposición hoy día son
aproximadamente 40,000 departamentos que
están en oferta y si quisiéramos poner
en valor esta oferta estamos hablando de
19,500 millones de soles, ¿no? Y eso
está representado en aproximadamente 650
proyectos inmobiliarios en exposición en
esta feria, ¿no?
Claro. Ayer el ministro de vivienda que
inauguró la feria señalaba lo importante
que es la unión del sector público con
el sector privado para poder así luchar
contra el déficit habitacional, para
poder sacar regulación potente que ayude
a generar más vivienda formal. Estamos
superalineados con lo que ha dicho el
ministro en la en la apertura del día de
ayer y además es el reflejo de lo que se
viene dando en las reuniones que tenemos
en el ministerio. Eh, ambos tienen que
trabajar en la mano, ¿no? O sea, el
esfuerzo privado que hacemos este no
digamos sería muy difícil lograr el
sueño de la casa y reducir el déficit
habitacional si no tuviéramos también el
impulso de los programas del fondo mi
vivienda, que como tú bien sabes acá
tiene su stand también y es la un poco
la articulación de estos esfuerzos con
los programas que tiene el nuevo crédito
de mi vivienda y el programa techo
propio también. Entonces, por supuesto,
la participación eh del fondo y
acuérdate que el fondo lo que hace es
otorgar subsidios en beneficio de las
familias, ¿no es cierto? Para que puedan
lograr el sueño de la casa propia.
pequeño componente que ayuda a la cota
inicial y de ahí el esfuerzo de la
persona con su crédito hipotecario, el
cual como como siempre lo hablamos, ¿no?
Siempre nosotros estamos en el modelo
ABC, el A que es digamos es el ahorro,
es esta cuota inicial que juntan las
familias con mucho esfuerzo, el B es el
componente del bono, es decir, la ayuda
que a veces malentendido, esta ayuda es
para las familias. Entonces, la cuota
inicial con este bono que reciben las
familias eh hacen que sea posible
acceder a las siques, el crédito y con
eso, digamos, se cierra este círculo y
las familias [música] pueden acceder a
una vivienda. Hablando de eso, el Fondo
Mi vivienda también como un apoyo para
los créditos, pero también la banca, la
banca privada que está acá en la feria
para justamente cerrar este círculo
virtuoso.
Exactamente. Justamente es el punto cu.
La banca, por ejemplo, actor fundamental
para en en un ciclo novelario está
presente los bancos más importantes que
están acá, ¿no? Apoyando justamente a
las familias para que puedan calificar a
un crédito hipotecario y adquirir la
vivienda que que están buscando, ¿no?
Así es. Qué importante ese factor, ¿no?
El acceso al crédito que lamentablemente
muchas familias no lo tienen. ¿Qué qué
hacer para impulsar más crédito
hipotecario? Que las personas puedan
acceder a este crédito y así cerrar y
lograr el cierre financiero que se le
llama y poder acceder a una vivienda de
manera formal y con un crédito
hipotecario? Siempre cuando hablamos de
tratar, impactar con política pública
para reducir este cri habitacional, hay
que ver algunos factores que son,
digamos, incentivadores de la oferta, es
decir, para que los desarrolladores
puedan producir más vivienda,
desarrollos inmobiliarios. Pero también
es fundamental el tema del impulso hacia
la demanda y una variable fundamental
justamente es el acceso al crédito, ¿no
es cierto? Entonces, eh es es natural y
lo lo vemos en en lo en en lo en las
estadísticas, por ejemplo, la
penetración del crédito hipotecario en
programas como techo propio es muy bajo.
Y ahí lo que estamos viendo de de
digamos haciendo esfuerzos con las
entidades públicas o el Ministerio de
Economía, con Ministerio de Vivienda, es
tratar de buscar un fondo de garantía
para que el Estado pueda ayudar.
Nosotros como región tenemos la
amorosidad más baja del sistema. Ya
sabemos que las familias no dejan de
pagar sus cuotas, pero el problema es
que como son trabajadores que no están,
digamos, en el mundo formal, tienen
dificultades para acceder en la banca,
en las microempresas. Entonces, de
manera conjunta tenemos que trabajar
para buscar política pública para hacer
de esta manera que las familias puedan
también estar en un cierre financiero,
¿no? Moviéndonos un poquito de tema,
pero se está debatiendo en el Congreso
la ley de presupuesto que presentó el
exgobierno, ¿no? El exgobierno de Dina
Bolbarte presenta la ley de presupuesto
y los cambios de gobierno. Ahora hay un
nuevo presidente. Solo el 0.2%
este proyecto de ley de presupuesto se
dedica a subsidios de vivienda nueva
siendo una necesidad fundamental de la
familia. Es una vivienda formal. ¿Qué se
puede hacer ahora? Todavía queda unos
días de debate en el Congreso de la Ley
de Presupuesto
y estamos justamente eh de la mano
también con el Ministerio de Vivienda,
con el Ministerio de Economía, estamos
tratando porque hoy día la palabra final
la tiene el Congreso, entonces estamos
tratando de impactar en ese presupuesto
porque no es posible, como tú bien
dices, que una cifra que ya era bajo
comparado a otros países de la región se
haya reducido a la mitad. Con cierto,
nosotros lo que necesitamos como
desarrolladores es predictibilidad y las
familias, por supuesto, necesitan más
subsidios para poder acceder a más
familias. Y ahí eh lo que nos queda es
trabajar, que ya veníamos trabajando,
como tú bien sabes, eh con el el ex
ministro salar en el Ministerio de
Economía, veníamos trabajando una mesa
ejecutiva. ¿Para qué? Para proponer lo
que nosotros venimos hablando, que es la
ley de financiamiento habitacional. De
tal manera que si queremos cerrar
déficit y hoy día ya estamos lejos de
cerrar déficit, necesitamos tener
predictivilidad en los próximos 10 años,
cómo va a ir creciendo esta, digamos,
este presupuesto de subsidios para poco
por lo menos sentir que en 10 años
estamos reduciendo el déficit. Pero si
no tomamos hoy día políticas
estructurales de ese tipo, lejos de
reducir, va a seguir aumentando el
déficit habitacional. Si bien lo vamos a
poner un poquito políticos, pero el
nuevo presidente, el presidente José
Jeri, está dando un buen mensaje, creo,
¿no?, al al al mundo privado de seguir
invirtiendo, tener esperanzas que
podemos seguir adelante. ¿Te parece
esto? Este, el mensaje es importante,
¿no?
Sí. En la reunión que tuvimos con el
presidente varios gremios hace una
semana, yo creo que primero es
importante el reconocimiento que él él
mismo siente que tiene esto es un
gobierno de transición y que tiene tres
encargos específicos. Primero, lograr
elecciones para el siguiente gobierno.
El segundo, ha tomado muy en serio el
tema de la seguridad que hoy día nos
agarra, digamos, en todos los sectores y
es un tema fundamental y estructural que
resolver. Y el tercero, como él mismo
dice, él está, digamos, comprometido a
sentar las bases para un crecimiento
sostenido que el país lo puede tener.
Tenemos que salir la mediocridía crecer
en 3%, a crecer a 6%. Y en ese sentido,
él está tratando de lograr eh digamos el
consenso del área pública. Nosotros
hemos presentado nuestras propuestas
para justamente eh impactar en un mayor
crecimiento. Acuérdate que la actividad
inmobiliaria dentro de la inversión
privada es la segunda en importancia,
¿no es cierto? Dentro de toda la
inversión privada formal. Entonces, por
eso que estos mensajes de menos
presupuesto, por supuesto que pueden
impactar ese factor y creemos de que eh
eh tanto los ministerios como el mismo
presidente eh [música] están en en en el
camino correcto para seguir incentivando
la inversión privada y con esto
obviamente [música] la inversión
inmobiliaria, ¿no?
José, finalmente invita a las familias
peruanas a venir a la feria anexo
inmobiliario aquí en la Arena 1 de San
Miguel. Estamos hasta el domingo 16 de
noviembre.
Bueno, invito, aprovecho para invitar a
todas las familias, como volvemos a
decir, este es un extraordinario punto
de encuentro. hasta el día domingo van a
encontrar una oferta increíble de
departamentos como de de de todos los
distritos. Está representada, le diría
acá el [música]
90% de toda la vivienda formal. Así que
los animo a venir con las familias a a
buscar las mejores promociones. Este es
el momento en que todas las
inmobiliarias quieren dar mayor
financiamiento a la cuota inicial,
[música] que algunas tienen son un poco,
digamos, más agresivas y y y permiten
que el desembolso sea eh digamos en la
parte final de la obra. Este, hacen
descuentos, hay promociones, regalan
quichen en fin, hay muchas actividades
de marketing que los invito
aprovecharlas, venir a la feria y pasar
un momento muy simpático con toda la
familia. [música]
Buenísimo, los esperamos. Gracias, José.
Gracias a todos.
Feria Nexo Inmobiliario, grandes ofertas
[música] y miles de opciones en Depas.
La feria se realizará del 13 al 16 de
noviembre [música] en Arena 1, circuito
de Playas San Miguel y el ingreso
gratuito es de 11 de la mañana a 9 de la
noche. Regístrate en feriaxo.p.
[música]
Hola, mi nombre es Diego y vivo con mi
mamá y mi hermana. [música]
Gracias a que mi mamá compró una
vivienda formal a través del crédito, mi
vivienda, yo puedo ir al colegio más
cercano [música]
que está solo a 15 minutos de mi casa.
Sin embargo, no todos mis compañeros
tienen la misma suerte.
[música] Hola, soy Luciana y vivo en el
asentamiento humano Nueva Caledonia en
Chorrillos. Para ir al colegio debo de
caminar media hora hasta encontrar una
combi que luego se demora media hora más
en llevarme hasta el colegio. Esto se
debe a que mi casa está demasiado lejos
[música] en un barrio producto de una
invasión, pero eso no es lo peor.
Lo peor es que más de 30 años después de
que mi abuelo llegó a este lugar,
seguimos [música] sin tener agua.
Tenemos que bombear agua desde los
tanques que llenan las cisternas.
[música]
Además hay mucha delincuencia e
inseguridad.
Me gustaría vivir en un barrio mejor.
[música] En mi casa puedo ver mis
programas favoritos de televisión cuando
quiera [música] porque tengo luz las 24
horas del día.
También tengo agua potable todo el día.
Luego de bañarme y cambiarme, me voy a
jugar al parque que está cerca de mi
[música] casa, donde puedo jugar de
forma segura.
[música]
A mí, lamentablemente, mi mamá no me
deja salir a jugar muy lejos de mi casa
porque dice que el barrio es muy
peligroso. [música] De tarde y de noche
salen algunas pandillas y me da miedo
que me hagan algo. Nunca pasa por aquí
ningún [música] patrullero ni la
policía.
La vivienda formal es un factor clave
para alcanzar la igualdad de
oportunidades.
La vivienda adecuada con todos los
servicios en ciudades ordenadas con
equipamiento urbano permite solucionar
muchos de los principales retos que
enfrentan las familias peruanas. El
acceso a servicios públicos, salud,
[música] educación y seguridad. Es deber
del sector público y sector privado
generar condiciones para que la vivienda
formal y adecuada sea asequible [música]
para todos los peruanos.
Dormimos la primera noche en el suelo.
La almohada era una mochila, la mesa una
caja vacía. Y aún así todo olía [música]
futuro. No sabíamos si primero comprar
una cama o una sartén, pero sí sabíamos
que ese lugar, aunque aún vacío, ya
estaba lleno de planes, decenas, de
discusiones tontas [música] y abrazos
eternos. Ese primer cuarto no lo hicimos
solos. Alguien pensó el espacio, alguien
construyó la posibilidad y nosotros solo
vinimos a llenarlo de vida.
Hoy aún hay familias que viven sin agua
ni [música] seguridad, pero ahora más
que nunca la vivienda formal está a su
alcance. Miles de peruanos ya iniciaron
su nueva historia en un espacio para
soñar un mejor futuro.
En Diálogo Inmobiliario hemos tenido a
la feria Nexo Inmobiliario, una gran
oferta inmobiliaria donde las familias
pueden encontrar la vivienda propia.
Tienen a la banca, tienen a los
desarrolladores inmobiliarios, tienen al
fondo mi vivienda, es decir, un círculo
virtuoso que permite a las familias
[música] peruanas acceder a la vivienda
propia. No se olviden de seguirnos en
nuestras redes sociales, en TikTok, en
Instagram y en Facebook, el link. Nos
vemos la próxima semana.
[música]
Ah.